Fan Yun,
ton ami
si généreux,
est-ce que je le connais ?
Oui,
tu le connais bien.
Regarde encore attentivement.
Frère Zheng !
Tu as vraiment réussi à me reconnaître !
Tu vois,
même Tian Xing t'a reconnu.
Je ne sais vraiment pas
pourquoi tu passes autant de temps à te déguiser chaque jour,
à quoi ça sert vraiment ?
Exactement.
Frère Zheng,
Jeune Maître Qiyan,
aujourd'hui,
tu as trop dépensé pour nous.
Aujourd'hui, mangez ce que vous voulez,
pas de règles de la résidence ici,
ni personne pour vous gâcher la bonne humeur.
L'essentiel aujourd'hui, c'est de s'amuser.
Mangez !
D'accord.
Allez, Tian Xing.
Puisque
le Jeune Maître Qiyan est si généreux,
ne le décevons surtout pas.
Mangeons !
Allez.
Merci, Jeune Maître Qiyan.
Mangez davantage.
Cette fois, tu manges avec bel appétit,
pourtant ce que j'avais envoyé à la résidence
m'a tout été retourné.
À la résidence,
on ne peut évidemment pas se permettre des privilèges.
Si on en a,
il faut en assumer les conséquences.
Hors de la résidence, c'est une autre histoire,
chacun se débrouille pour manger à sa faim.
Tu es vraiment lucide, toi.
Jeune Maître Qiyan,
où est ce que tu devais me montrer ?
Mange d'abord,
rien ne doit passer avant le repas.
Après quelques jours sans te voir,
tu as maigri.
Mais...
Je te le montrerai après avoir mangé.
D'accord.
Quand j'aurai fini de manger,
tu devras absolument me le donner.
J'ai fini de manger.
J'ai vraiment fini.
Ça...
Il y en a encore, Jeune Maître Qiyan !
Je...
je ne peux vraiment plus avaler quoi que ce soit.
Tian Xing, mange toi.
Moi non plus, je ne peux plus.
On ne peut vraiment plus ni l'un ni l'autre.
Je pense que si, tu peux.
Ah, ce sont des registres comptables !
Ces totaux sont tous corrects.
Alors ça voudrait dire que
les registres du Bureau
n'ont aucun problème ?
Je te l'ai déjà dit,
les comptes sont corrects.
Mais les prix unitaires indiqués ici
sont tous un peu au-dessus du prix du marché.
Qu'est-ce que le Bureau avait en tête
pour dépenser autant d'argent
à acheter tout ça ?
Le Bureau ne dépense pas son propre argent,
alors évidemment, ça ne lui coûte rien.
Donc,
le Jeune Maître Qiyan a gonflé les prix.
Gagner beaucoup d'argent avec la famille Qi.
Pourquoi je ne pourrais pas gagner l'argent de la famille Qi ?
Je ne suis qu'un simple commerçant.
S'ils veulent acheter quelque chose,
je n'ai aucune raison de ne pas leur vendre.
Vous soupçonnez que le Bureau des Rites a un problème,
vous soupçonnez qu'il n'est pas clean,
j'ai bien peur que vous fassiez fausse route.
Seigneur,
voici ce que nous, les frères,
avons spécialement rapporté de Yongcheng pour vous,
des spécialités locales.
Il y a d'authentiques dattes bien rondes,
de la viande séchée vraiment savoureuse,
et aussi ces lys tout blancs.
Très bien !
J'en suis vraiment ravi.
Asseyez-vous vite.
Je me demande
si vous pourriez me parler
de la situation à Yongcheng,
comment ça se passe récemment ?
Seigneur,
c'est terrible.
Quand nous sommes partis,
Yongcheng était frappée par une épidémie.
On ne sait pas ce qui se passe,
les gens meurent par vagues.
On n'en peut vraiment plus,
on vient exprès vous demander de trouver une solution,
voir si vous pourriez
nous envoyer quelqu'un de compétent
pour sauver les habitants de Yongcheng.
Concernant l'épidémie à Yongcheng,
j'ai déjà reçu le rapport.
Soyez tranquilles,
je vais trouver une solution.
Seigneur.
Vous ne pouvez pas nous baratiner.
Je ne plaisante pas.
Aujourd'hui, vous êtes venus de loin,
vous avez eu du mal.
Venez, je porte un toast à votre santé.
Que notre Yongcheng
retrouve vite la normale
et qu'il n'y ait plus de catastrophe.
Merci de penser aux habitants de Yongcheng,
nous ne rentrerons pas avant d'être ivres.
Allez.
Si on n'est pas ivres,
c'est que vous nous méprisez.
C'est que vous méprisez la famille Shi.
Si on n'est pas ivres,
c'est que vous méprisez les nobles de Yongcheng.
Votre famille Shi est vraiment généreuse !
Alors je
ne peux pas être en reste, pas vrai ?
Allez,
on ne rentre pas avant d'être ivres.
On ne rentre pas avant d'être ivres.
Seigneur,
vous pouvez encore boire ?
Tu plaisantes ?
Ma capacité à boire
est parmi les meilleures des neuf cités.
On continue.
On ne rentre pas avant d'être ivres.
L'alcool de Ling'an
est vraiment bon.
C'est quoi ce truc ?
Quoi donc ?
Mais c'est clairement le Seigneur,
comment ça peut être un truc ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu veux dire que le Seigneur n'est pas un truc ?
Qu'est-ce que tu dis là ?
Buvons, buvons.
Nous sommes quatre contre un,
c'est un peu injuste, non ?
On dirait que le Seigneur cache sa vraie capacité.
Quand on boit, il faut être sincère, pas vrai ?
On dirait que le Seigneur envers nous
est quand même assez sincère, hein ?
Le seigneur est dans cet état,
il a sûrement trop bu.
On rentre se reposer d'abord.
Plus tard,
on reviendra.
Et le seigneur, qu'est-ce qu'on en fait ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Le sol est bien frais,
le seigneur peut très bien se reposer ici.
Pas besoin de s'occuper de lui.
Ça va aller ?
Oui, oui, oui.
Alors comme ça.
Allons-y.
Seigneur, on y va.
Allez, allez.
Seigneur, seigneur.
Vous... vous allez bien ?
Vite, appelez Seigneur Wei et les autres,
dites qu'il y a une affaire urgente à discuter.
Oui.
Ça fait longtemps que je n'ai pas joué la comédie,
je suis vraiment rouillé.
Va brûler de l'armoise.
Père,
mère.
Père, mère.
Messieurs,
n'approchez pas.
Arrêtez-vous, je vous prie.
Père, mère.
Seigneur Jiang, écartez-vous vite,
laissez-moi voir mes parents.
Quand ils sont arrivés,
c'était déjà trop tard.
Messieurs,
toutes mes condoléances.
Permettez-moi de vous parler en privé.
Qu'est-ce que tu dis ?
Nos parents sont à peine morts
et toi, Jiang Shu, tu veux les incinérer ?
Depuis toujours à Yong,
on enterre les morts.
Comment peut-on les incinérer comme ça ?
Tu rêves.
Écoutez-moi d'abord.
J'ai entendu dire que l'épidémie à Yong est grave.
Vos parents
sont morts à cause de l'infection.
Si on ne les incinère pas sur place,
toute la ville de Ling'an
sera en danger.
Non, non, non.
Absolument pas.
Alors je vais
étudier
un remède pour l'épidémie de Yong.
Retire-toi.
Je me retire.
Salutations, seigneur.
Seigneur Lu est venu se plaindre,
il dit qu'il ne t'a pas vue de la journée hier.
Il veut que je te punisse.
Acceptes-tu la punition ?
J'accepte.
Bien.
Alors je te punis
en te demandant de me tenir compagnie.
J'ai l'impression
qu'on ne s'est pas parlé depuis longtemps.
Tu n'as rien
à me dire ?
Ce n'est pas
que je ne veux pas,
c'est que je ne peux pas.
Bon.
Alors dis-moi
ce qui t'occupe ces derniers temps.
On enquête sur le Bureau des Archives.
Je sais.
Le Bureau des archives a fait son rapport hier,
demandant l'ouverture d'une audience d'enquête demain
pour te confronter.
Si on prouve que c'est une fausse accusation,
tu risques d'être condamnée.
L'audience d'enquête aura lieu demain.
Avant-hier,
on est allés au Bureau des archives trier des documents
et on a trouvé des anomalies dans les comptes.
Hier, j'ai enquêté toute la journée
sans rien trouver.
Si
demain je ne trouve toujours pas de preuves,
alors...
Tu as enquêté où ?
Au Pavillon Juyun.
Tu as enquêté sur Lou Qiyan ?
Mais
j'ai rien trouvé.
Il va falloir continuer à chercher.
Seigneur,
tu veux même pas savoir
pourquoi je suis allée enquêter là-bas ?
Ben, c'est évident, si t'as enquêté là-bas, c'est qu'il y a un problème avec lui.
C'est pas lui qui a un problème,
c'est le Bureau des archives.
Mais
maintenant, je sais bien que le Bureau a un problème,
et pourtant j'ai rien trouvé.
T'as oublié
qui tu es ?
Oui,
t'as raison.
Je suis qu'une petite fonctionnaire stagiaire,
j'ai pas le pouvoir d'enquêter sur le Bureau.
C'est pas ce que je voulais dire.
Je voulais dire
qu'avant d'entrer au palais comme épouse,
t'étais super bien informée.
Si en tant que fonctionnaire tu trouves rien,
pourquoi pas changer d'identité pour voir ?
Tu pourrais tomber sur des trucs inattendus.
Oui,
comment j'y ai pas pensé ?
Merci de me le rappeler.
Bon,
arrête les politesses.
Au fait,
j'ai un truc pour toi.
C'est quoi ?
Tiens, prends ça.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est moi qui l'ai
gravé moi-même.
Non,
je l'ai trouvé dans la rue.
Trouvé dans la rue ?
Non plus.
Bon, j'ai juste envie de te l'offrir,
sans raison. Prends-le.
N'en parlons plus.
Vas-y, va t'occuper de tes affaires.
D'accord.
Alors,
à vos ordres.
Oublie pas de le porter.
Monsieur Cai,
nos parents sont morts de la peste,
vous nous avez jamais donné d'explication.
Donnez-nous une explication.
Comment vous allez régler ça ?
Comment ?
Ça suffit, ça suffit.
Arrêtez de gueuler,
vous allez me rendre sourd.
Comme dit le proverbe,
à chaque tort son responsable.
Si vous voulez vous venger, faut d'abord savoir à qui vous en prendre.
On est là depuis plusieurs jours.
On dit que depuis que Jiucheng a,
sans précédent, nommé une jeune fille comme fonctionnaire,
le monde n'est plus en paix.
Comment ça pourrait être paisible ?
Il y a même une épidémie maintenant.
C'est sûrement cette fonctionnaire
qui a irrité les esprits immortels
et qui a fait tomber ce fléau sur Yongcheng.
Exactement, c'est ça, pas vrai ?
Alors vous voulez dire
que cette Fan Yun pose problème ?
Cette jeune fille dont tu parles s'appelle Fan Yun ?
Est-ce que j'ai mentionné Fan Yun ?
Cette petite s'appelle Fan Yun.
Non, non, non, Monsieur Cai !
Vous pouvez avoir toute confiance en nous quatre.
Dites-nous clairement ce qui se passe !
Exactement, exactement !
Expliquez-vous clairement !
Je comprends très bien ce que vous ressentez.
Ce qui est le plus urgent en ce moment,
c'est que le gouverneur envoie au plus vite quelqu'un à Yongcheng pour endiguer l'épidémie.
Voilà la vraie priorité pour l'instant.
Monsieur Cai,
dites-moi, le gouverneur,
quel genre de personne va-t-il bien envoyer à Yongcheng ?
Peu importe qui le gouverneur envoie,
ce qui compte, c'est cette personne une fois là-bas —
est-ce que vous serez capables de la garder sur place ?
Qu'est-ce que vous voulez dire par là ?
Réfléchissez :
la personne que le gouverneur va envoyer,
est-ce qu'elle finira par rentrer ?
Mais si,
vous emmenez quelqu'un des vôtres là-bas
et que vous le faites rester à Yongcheng,
n'est-ce pas régler le problème une bonne fois pour toutes ?
Mais où aller chercher quelqu'un des nôtres ?
Quelqu'un des nôtres ?
Non,
où est-ce qu'on va trouver quelqu'un des nôtres ?
Si on pouvait trouver quelqu'un des nôtres pour rester à Yongcheng,
ce serait l'idéal.
Le problème, c'est où dénicher ce responsable !
Exactement, où est-ce qu'on va trouver ce responsable ?
Pour ma part,
j'ai en tête un candidat idéal.
Seulement, je ne sais pas si
vous quatre,
vous êtes d'accord ou non.
Parlez.
Tian Xing, le lauréat de l'examen,
n'est-il pas originaire de votre Yongcheng ?
De Yongcheng... Tian Xing ?
Demain, c'est l'audience d'interrogatoire.
On a assez bu de thé.
Dépêchons-nous d'enquêter sur l'affaire de Diansi.
En ce moment,
on est justement en train d'enquêter.
Et cet endroit,
c'est le meilleur endroit
pour obtenir des informations.
Tu vois,
si
Diansi a vraiment détourné de l'argent,
ce ne peut pas être une petite somme.
S'il cache l'argent
chez lui,
ce sera facile à découvrir
et impossible à nier.
Exact.
Donc je pense
qu'il va forcément le cacher dans un endroit secret.
Alors ne perdons pas de temps,
allons vite chercher !
Doucement.
Laisse-moi te demander :
si
tu avais détourné une grosse somme d'argent
et qu'à ce moment-là
tu ne pouvais pas la sortir de la ville,
où est-ce que tu la cacherais ?
Dans un endroit le moins fréquenté possible, évidemment.
Depuis toute petite,
je suis née dans cette ville de Ling'an.
Je connais bien
cet endroit.
Le faubourg est, très animé.
Le faubourg ouest, plein de bureaux officiels.
Le faubourg nord, une zone militaire fortifiée.
Seul le faubourg sud est peu fréquenté.
Alors
qu'est-ce qu'on attend ?
Non.
On ne peut quand même pas chercher maison par maison.
Si on éveille les soupçons,
ils vont changer de cachette
et on aura du mal à les retrouver.
Traces subtiles,
il y a toujours des indices à suivre.
Il y a pas mal de monde aujourd'hui.
Tout le monde est bien à l'heure.
Très bien.
Dans cette ville,
celui qui a les oreilles et les yeux les plus aiguisés,
c'est bien lui.
Je vais vous raconter une histoire.
Monsieur,
auriez-vous
des histoires qu'on n'a jamais entendues ?
Par exemple, par exemple,
des histoires du côté du faubourg sud, ça existe ?
Mademoiselle veut entendre l'histoire du faubourg sud.
Bien.
Puisqu'il en est ainsi,
aujourd'hui
je vais vous raconter
une étrange affaire
du faubourg sud.
Au sud de la ville de Ling'an,
il y a une demeure isolée
inhabitée depuis des années,
tombée en ruines depuis longtemps.
Récemment, cette demeure abandonnée
s'est mise à être hantée.
Ça va.
N'aie pas peur,
c'est juste un chat.
Tian Xing.
T-tu as
tu as
peur, hein ?
P-peur.
C'est rien,
j'ai peur aussi.
Alors,
on ferait
mieux
de
rentrer, non ?
D'accord.
Je vais te protéger, t'inquiète !
Passe derrière moi.
Attention.
Fanyun,
c'est prêt ?
Tout de suite, c'est presque prêt.
C'est bon ?
Voilà.
Allez.
Fais attention.
Entre.
Tiens.
Allons-y, Tianxing.
Allez.
Attention où tu marches.
Attention.
Tianxing,
tu n'as pas vu
quelque chose passer ?
Non,
rien du tout.
Allez,
on y va.
Fanyun,
viens,
on s'en va.
Attends, Tianxing.
Attends.
J'ai perdu mon épingle à cheveux.
Allez, vite.
Tianxing,
écoute-moi.
Même s'il y a des fantômes,
on a déjà eu peur,
ce serait dommage de partir maintenant.
C'est vraiment sinistre.
Oui.
Tianxing,
jetons d'abord un coup d'œil autour.
D'accord.
Ça va ?
Je...
ça va.
Pourquoi c'est si sombre ici ?
Tianxing,
allons voir à l'intérieur.
Tian...
Tianxing.
Tianxing !
Qui est là ?
N'approche pas !
Toi,
lâche-moi !
Lâche-moi !
Je vais te tuer !
Au secours !
Un fantôme !
Fanyun.
N'aie pas peur.
C'est moi.
Tianxing,
tu...
pourquoi tu t'es déguisé comme ça ?
Combattre le mal par le mal.
Ces gens jouaient aux fantômes,
et finalement ce sont eux qui ont fui.
C'est vraiment drôle.
Jouer aux fantômes...
faire peur...
Alors c'est toi qui, malgré ton jeune âge,
as un courage extraordinaire.
Tu exagères.
Mais
d'après ce que tu dis,
ces gens
ont fait tout ce cirque ici pour jouer aux fantômes
juste pour empêcher les gens de s'approcher.
Maintenant que j'y pense,
cet endroit
cache forcément quelque chose.
Alors
on n'a pas de temps à perdre.
Allons-y.
Tian Xing,
je n'ai rien trouvé de mon côté.
Et toi ?
Rien.
Il ne reste que ce cercueil
qu'on n'a pas encore vérifié.
Comment ça se fait qu'il n'y a rien ?
Justement.
Alors pourquoi jouer aux fantômes
pour empêcher les gens d'entrer ?
Cette maison a l'air vieille et délabrée.
Mais ce cercueil est plutôt récent,
et en plus
c'est du bois de première qualité.
C'est possible
qu'il y ait des endroits qu'on n'a pas encore vérifiés.
Tian Xing,
viens voir vite !
Il y a des traces de poussée répétées ici.
Moi aussi j'en ai.
Pousse-le.
Tant d'argent !
Mais c'est pas ma prime de l'examen de sélection ?
L'argent détourné par le Directeur,
comme prévu, tout est caché ici.
Tian Xing,
on retourne au palais tout de suite
pour en informer le Seigneur.
Fan Yun,
pourquoi tu marches si vite ?
Dépêche-toi.
On vient de trouver des preuves de corruption du Diansi.
Je me sens inquiète.
On devrait vite rentrer.
Grand frère !
Ne bouge pas.
Seigneur.
Alors ?
On dirait qu'il n'y a qu'une personne à l'intérieur.
Bien.
Pourquoi vous entrez tous les deux ?
Montez la garde à la porte.
Fan...
Votre humble étudiant Boqin salue le Seigneur.
Ah, c'est Boqin.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Monsieur Lu m'a demandé de classer des documents.
As-tu vu Fan Yun et Tian Xing ?
Je ne les ai pas vus.
Bon.
Continue ton travail.
Oui.
Fan Yun n'est toujours pas rentrée si tard.
Je m'inquiète.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Sinon,
on va la chercher.
D'accord.
Séparons-nous.
Allez.
L'assiette est bien placée.
Les symboles de fertilité sont bien disposés aussi.
Mais ces bâtons d'encens, combien faut-il en brûler ?
Ben trois, non ?
Oui, alors pourquoi t'en as mis toute une poignée ?
Pourquoi tu grommelles ?
Grand frère,
je voulais rien dire de spécial.
C'est juste que
vu toutes ces décorations aujourd'hui,
ça doit être un jour de grande joie, non ?
Puisque c'est un jour de grande joie,
avoir une lame sur la gorge,
c'est pas très bon signe quand même.
Je trouve que c'est bien comme ça.
Festif.
Lâchez-moi !
On est où ?
Tian Xing !
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Je suis un officier des Neuf Cités !
Vous connaissez votre crime ?
Beau-frère,
la couleur de tes vêtements est vraiment parfaite.
Aujourd'hui est un jour faste.
Quelqu'un peut m'expliquer
ce qui se passe ?
Toi,
explique-lui.
Moi ?
Je vais expliquer.
Je... je vais lui expliquer.
Ce décor, ces préparatifs,
et puis ta tenue rouge,
Tian Xing,
aujourd'hui,
c'est ton grand jour, j'en ai bien peur.
Beau-frère,
tout est déjà bien préparé.
Après la cérémonie,
tu devras m'appeler beau-frère aîné.
Quel beau-frère aîné ?
C'est quoi cette histoire ?
Grand frère, relâche-le d'abord.
On peut discuter calmement.
Calmement.
Excusez-moi, monsieur,
comment dois-je vous appeler ?
Ne me demande pas comment m'appeler,
tu devrais demander comment nous appeler.
Nous, les frères,
on est les fameux de Yongcheng :
Wei, Meng, Gang, Yi.
Alors, messieurs,
j'ai une question à vous poser.
On dit que
pour un mariage, il faut un entremetteur.
Alors, y a-t-il un entremetteur ?
Et où est le contrat de mariage ?
On n'a ni entremetteur,
ni contrat de mariage.
Vous n'avez rien ?
Alors il devrait au moins y avoir une mariée, non ?
Où est la mariée ?
Sans mariée,
comment célébrer le mariage ?
Exactement !
Comment se marier sans mariée ?
Beau-frère,
attends.
Nous, les frères, on est forts et imposants,
avec des traits marqués et une intelligence exceptionnelle.
Notre petite sœur est encore plus belle,
dans tout Yongcheng,
elle est parmi les meilleures.
Regarde ces yeux, comme ils sont beaux !
C'est beau, non ?
Ça... ça, c'est de la beauté ?
Je ne veux pas ! Je ne veux pas !
Yongcheng produit des beautés,
c'est vrai.
Merci, messieurs,
d'apprécier Tian Xing.
Tian Xing sait reconnaître sa chance.
Et si on faisait comme ça, monsieur :
demandez d'abord aux deux jeunes
de poser leurs couteaux.
Je vais parler à Tian Xing,
il m'écoute, je vais le convaincre.
Convaincre de quoi ? Aujourd'hui, après la cérémonie,
il sera le gendre de Yongcheng.
Demain, il viendra avec nous à Yongcheng.
À Yongcheng ?
Mais Tian Xing est un académicien nouvellement nommé,
comment peut-il quitter Ling'an comme ça ?
Le seigneur a dit qu'il le pouvait, et alors ?
Le seigneur ?
De quel seigneur parlez-vous ?
Arrête de parler.
Beau-frère,
écoute l'arrangement de tes beaux-frères.
Comment peut-on traiter le mariage aussi légèrement ?
Pourquoi j'irais à Yongcheng avec vous ?
Une mutation nécessite l'accord du seigneur de la cité.
Exactement.
Le mariage
ne peut pas être traité ainsi.
On peut faire comme ça :
on réfléchit calmement,
et vous me libérez d'abord.
Pourquoi tu parles autant ?
Trop de questions.
L'heure propice est arrivée, vite, la cérémonie !
Allez, allez !
La cérémonie !
Non !
Crier ne sert à rien.
Allez,
première révérence au ciel et à la terre.
Non ! Non !
Deuxième révérence aux ancêtres.
Révérence entre les époux.
Non, non, non !
Les époux se saluent.
Procédez au rituel du vin nuptial.
Beau-frère,
bois vite le vin de noces.
Les frères,
aidez notre beau-frère à boire son vin.
Je ne boirai pas, je ne boirai pas !
Bois le vin et la cérémonie sera accomplie.
Attachez ses mains. Je ne boirai pas !
Fan Yun, que faire ?
Cette fille, c'est Fan Yun.
Toi...
Je suis Tian Yue.
Moi...
Alors c'est toi, Fan Yun ?
Alors ne nous en veux pas d'être impolis.
On ne peut pas tuer, on ne peut pas tuer !
Ça porte malheur !
C'est justement parce que c'est un jour faste qu'il faut...
Si on tue quelqu'un, il y aura du sang partout.
Ce sera très compliqué à nettoyer.
C'est vrai, Shi Meng a raison.
Ce sera vraiment compliqué à nettoyer.
Toi, dégage !
La lune a ses phases.
Tian Yue, bois vite !
Grand frère !
Posez-le !
Tian Yue !
Moi, le premier aux examens de sélection,
comment pourrais-je être ami avec toi ?
Beau-frère, qu'est-ce qui t'arrive ?
Ne les laissez pas s'échapper !
Vite, partons !
Chef,
aujourd'hui, les portes de la ville de Ling'an ont soudainement fermé.
Seule la porte sud reste ouverte,
ce qui fait que les marchandises de notre Pavillon Juyun
ne peuvent plus circuler facilement.
J'ai peur qu'elles
soient bloquées un certain temps.
Donc...
J'ai compris.
Alors je suis allé me renseigner.
En fait...
Qu'y a-t-il à se renseigner ?
Ces portes ont été construites
justement pour s'ouvrir et se fermer.
Tu ne vois pas que je vérifie les comptes ?
J'ai besoin de calme.
S'il n'y a rien d'autre, tu peux te retirer.
Non, attendez.
Il paraît que ce sont des nobles de Yongcheng
qui ont kidnappé quelqu'un.
Qu'ils kidnappent qui ils veulent.
Pourquoi tu parles autant aujourd'hui ?
Ils ont kidnappé Fan Yun.
Rapport terminé.
Je me retire.
Pardon, laissez passer !
Tian Xing !
Tian Yue !
Tu es Tian Xing ou Tian Yue maintenant ?
Je suis Tian Xing.
Ils sont trop nombreux.
Zut !
Vite, vite, vite !
Par ici, par ici !
Allons-y !
Par là !
Pardon, laissez passer, par ici !
Vite, vite, monte par là !
Où tu cours ?
Petite fille,
tu cours plutôt vite, hein ?
Lou Qiyan.
Aujourd'hui est un beau jour,
car c'est le jour de ta mort.
Avec vous ?
Arrêtez de vous la péter !
C'est trop dangereux ici,
on doit aller vivre ailleurs.
J'ai entendu dire qu'à Gaocheng, il y a un certain Wei Rong,
à la fois lettré et guerrier,
et qui joue merveilleusement de la flûte.
Il paraît que cet homme
a beaucoup de style dans sa façon de s'habiller,
bien plus que ce Tian Xing.
Non,
je veux devenir le beau-frère de cet homme.
Exactement !
Moi aussi ! Moi aussi !
Du style !
Je n'aurais jamais imaginé
que dès ma première visite à Ling'an,
en plein jour,
je me ferais capturer par la Ligue Yingsha.
La sécurité à Ling'an laisse vraiment à désirer !
Je veux rentrer chez moi.
Les chevaux sont prêts,
dépêchons-nous !
Bien.
Tian Xing, on y va.